Hello!
Kia ora!
In this tutorial, we will go through a
I tēnei akoranga, ka tirohia e tātou
guide the features of each page in the
ngā āhuatanga o ia whārangi i roto i te
TreeSpotter application and how to use them.
taupānga TreeSpotter me te whakamahi i aua āhuatanga.
Starting with the map page.
Ka tīmata ki te whārangi mahere.
Reminder, this video is a prototype demonstration, the
He whakamahara, he whakaaturanga tauira tēnei ataata,
final website may look different to this video.
ā, tērā pea ka rerekē te paetukutuku whakamutunga i tēnei ataata.
To start searching, click on the search bar
Hei tīmata i te rapu, pāwhiritia te pae rapu
on the left menu, then click enter when
kei te tahua mauī, kātahi ka pēhi i te Enter
you are done.
ina oti koe.
Let's search for an apple tree.
Me rapu tātou i tētahi rākau āporo.
When the search results have loaded in, select
Ina utaina mai ngā hua rapu,
a tree by clicking its name on the
kōwhiria tētahi rākau mā te pāwhiri
search results list, or, you can click on
i tōna ingoa i te rārangi hua rapu,
its location that is pinned on the map.
rānei, ka taea hoki e koe te pāwhiri
To start navigating, click on the navigate button
Hei tīmata i te whakatere, pāwhiritia te pātene
on below the tree's details.
"Navigate" kei raro i ngā taipitopito o te rākau.
Here, you can select your transport type on
I konei, ka taea e koe te kōwhiri i tō momo haere
the menu, or click start to begin the
mai i te tahua, ka pāwhiri rānei i te "Start"
navigation, where you will be directed to an
hei tīmata i te whakatere, ā, ka tukuna koe ki tētahi
OpenStreetMap window.
matapihi OpenStreetMap.